由于是同花顺试用版原因：
1. 期权代码列表爬取使用tushare，同花顺正式版后使用同花顺
2. 中金所的期权暂时无法爬取，正式版后改参数即可
3. 后边需要修改账号和密码
4. 请确保运行代码同时已打开ifind数据接口app

其他：
3. 2021-04-24部分期权的标的期货数据缺失：['PP2108.DCE', 'L2107.DCE'],用数据接口app查询后，确实缺失。
4. 使用历史法和BS法两种方法计算概率和计算收益率
5. 总爬取时间+处理时间+保存时间优化后为30s
6. Greek值用BS计算
7. 获取期权保证金时，若在交易时间，使用今天的，不在交易时间，使用昨天的，不然会na值



04-25：
1. 已修改收益率的计算方式

2. 更新了输出的excel，加入了新列，'标的物价格'

3. 铜期权的异常问题是由ifind数据接口的问题造成的，经查询 CU2106C75000.SHF 从04-21开始交易
 此期权的历史价格为344，324，354，属于严重偏高且异常的价格， 同时间 CU2105C75000的价格为 2
 理论上CU2106C75000.SHF属于深度虚值期权，价格不应该这么高。

4. 铜期权大部分由看跌期权组成的原因为标的期货的价格为69240（偏高），然而行权价的范围为39000-75000
所以大多看涨期权均不是深度虚值期权，但会存在很多的看跌深度虚值期权。所以结果合理。

5. 更新了一下期权价格爬取的部分的代码，加入了try， except，应对了今天重新run代码时遇到
的bug：极少量期权在日期换天时，用Ifind爬取不到信息的bug。今天爬取不到的共计为8只期权。

6. 建议加入用quantlib预估期权价格，用预估价格来筛选过滤可能存在的异常值，如CU2106C75000.SHF，
个人思路是当爬取的期权费>5*预估的期权费时，视为异常值。

04-26

1. 大部分数据爬取缺失，原因，期权交割日（每月倒数第五个交易日）ifind接口问题。